Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен, Йошитоки мырза, қайтадан алдыңғы шепке ораласыз ба?
Ах, бұл Төрағаның өтініші бойынша.
Шинохара, Арнайы дәреже
Аогири…
Бұл CCG-нің құрылғанынан бері бастан өткерген ең ірі дағдарыс.
Иә
Мару… сені орынбасар командир етіп тағайындағым келеді.
Ах...
Бірақ мен 11-ші ауданда қателестім…
(Йошитоки) Егер сенің жоспарың іске аспаса, кім болса да нәтиже бірдей болар еді.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Йошитоки мырза…
Бұл қызметті қабылдайсыз ба?
Йошитоки мырза осылай айтса, бас тарта алмаймын ғой, иә?
Қазір бізге барлық ақпарат қажет.
Бұл тікелей «Аққуға» апара ма, білмеймін, бірақ—
Егер біз одан ақпарат алсақ…
(Йошитоки) Әруахшы ма…? (Маруте) Иә.
Ол сөйлей ме?
Біз оған жақын адамды жібереміз.
Котаро Амон ба…?
Кокрия ма…? Мен мұнда алғаш рет келіп тұрмын.
Коклеа Гуль қамау орталығы…
Бұл – тірі күйінде ұсталынған C-ден SS-ге дейінгі деңгейдегі гульдерді ұстайтын мекеме
...
Оның бар екендігі әдетте құпия ұсталады
Біз, жай ғана тергеушілер ретінде—
Дегенмен, Гуль қамау орталығына келуге көп себеп бола қоймас деп ойлаймын
(Жел дыбысы)
Дабыл!
♪~
~♪
Ах...
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Саған кіруге кім рұқсат берді?
Ха...
Кадзуки неге сонда?
Аки мен Юсуке… бәрі де мекемеден кеткен жоқ па еді…
Иә
Ой, Котаро, біздің кішкентай отбасылық ойынымыздың соңы осы шығар…
(Жел дыбысы)
Неге… мен жалғызбын…
Ой, ой, кім екен деп ойлап едім…
Көп болды, иә?
Котаро
(Акира) Донато Порпора… SS-деңгейлі
«Тергеушіні өлтіру және жаппай жыртқыштық»
«Бұрын ол жетімдер үйін басқарған».
«Бос орын»… «Бос орын»…
Аға офицер Амон туралы сол қауесет шын ба?
Иә?
Құлыным.
Жұмыр аузыңды жап. Мен сені әкем деп санамаймын.
Өлім періштесіне ұқсайтын сол адамға не болды?
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Ә, түсіндім. Демек, ол өліпті.
Әй!
(күлкі)
Сен әлі де өте оңай оқыласың.
Һм? Gate Zero ашық емес пе?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Сен барып қарап кел.
(Офицер Б) Ой, қойшы… Сондықтан мен қызметкерлерді қысқартпау керек еді деп айттым ғой…
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ал Бүркітті ше?
Білмеймін.
Иә
Сонымен, бәрібір уақыт босқа кеткен екен.
Котаро.
Әлі де сол затты киіп жүрсің бе?
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Хо…
(Амон) Сенде… жеккөруден басқа сезім жоқ.
(Дабыл)
Иә!?
Амон, кел!
(Дабыл)
(Амон) Акира. (Акира) Аогири шабуыл жасап жатыр.
Әкемдей емес, ол жақсы болатындай көрінеді…
(Джузо Сузуяның ызылдағаны)
Шимохара мырза, мен — Хоужи.
Не болды?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Кокрея Аогири шабуылына ұшыраған сияқты.
Не?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Жарайды, мен дереу барамын.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(оқ ату)
Уау!
Хехехе
(Қауіпсіздік қызметкері 2) Уф… (Қауіпсіздік қызметкері 3) Ой!
Ах!
(Доёмеки)
Ах...
Уау!
Көз жапқыш…
(оқ ату)
Чи…
Ашық ұста!
Уау!
(Сарайшылар арасындағы сыбыр)
(Айқай)
Ойнап жүретін уақыт жоқ.
Төзе бер, шыдай бер!
Яғни, басынан бері нысанада Cocrea болған екен…
Қандай қызықсыз… Хм?
Сен, барша адамның ішінен…
Уф!
Уф...
«Бұрын ол жетімдер үйін басқарған».
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Аға офицер Амон туралы сол қауесет шын ба?
Құлыным.
Жұмыр аузыңды жап. Мен сені әкем деп санамаймын.
Иә?
Өлім періштесіне ұқсайтын сол адамға не болды?
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Уау!
Ә, түсіндім. Демек, ол өліпті.
Сен әлі де өте оңай оқыласың.
Һм? Gate Zero ашық емес пе?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Сен барып қарап кел.
(Офицер Б) Ой, қойшы… Сондықтан мен қызметкерлерді қысқартпау керек еді деп айттым ғой…
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Ал Бүркітті ше?
Білмеймін.
(аяқ дыбысы)
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сонымен, бәрібір уақыт босқа кеткен екен.
Котаро.
Әлі де сол затты киіп жүрсің бе?
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
У… Уу…
(Амон) Сенде… жеккөруден басқа сезім жоқ.
Амон, кел!
(қиғаш дыбыс)
(оқ ату)
Гах...
Ах!
(Амон) Акира. (Акира) Аогири шабуыл жасап жатыр.
Сіз...
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Әкемдей емес, ол жақсы болатындай көрінеді…
Шимохара мырза, мен — Хоужи.
Кокрея Аогири шабуылына ұшыраған сияқты.
Хамф!
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Эй!
Уф!
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Жарайды, мен дереу барамын.
Уф...
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф... Уф...
(Қауіпсіздік қызметкері 2) Уф… (Қауіпсіздік қызметкері 3) Ой!
Көз жапқыш…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ашық ұста!
(Сарайшылар арасындағы сыбыр)
Ойнап жүретін уақыт жоқ.
Яғни, басынан бері нысанада Cocrea болған екен…
Қандай қызықсыз… Хм?
Сен, барша адамның ішінен…
«Бұрын ол жетімдер үйін басқарған».
Аға офицер Амон туралы сол қауесет шын ба?
Құлыным.
Толық кауль!
Уау!
Жұмыр аузыңды жап. Мен сені әкем деп санамаймын.
Өлім періштесіне ұқсайтын сол адамға не болды?
Ә, түсіндім. Демек, ол өліпті.
Сен әлі де өте оңай оқыласың.
Һм? Gate Zero ашық емес пе?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Міне, бастаймын!
Сен барып қарап кел.
Ах!
(Офицер Б) Ой, қойшы… Сондықтан мен қызметкерлерді қысқартпау керек еді деп айттым ғой…
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Ал Бүркітті ше?
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Білмеймін.
Сонымен, бәрібір уақыт босқа кеткен екен.
Уф… Уф…
Хаа һаа һаа…
Қарғыс атсын!
Котаро.
Иә, аға, сен кереметсің.
Әлі де сол затты киіп жүрсің бе?
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
(Амон) Сенде… жеккөруден басқа сезім жоқ.
Амон, кел!
(Амон) Акира. (Акира) Аогири шабуыл жасап жатыр.
Әкемдей емес, ол жақсы болатындай көрінеді…
Ақымақ
Шимохара мырза, мен — Хоужи.
Кокрея Аогири шабуылына ұшыраған сияқты.
Жоқ…
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Аһ!
Жарайды, мен дереу барамын.
(Қауіпсіздік қызметкері 2) Уф… (Қауіпсіздік қызметкері 3) Ой!
Көз жапқыш…
Ашық ұста!
(Сарайшылар арасындағы сыбыр)
Иә?
Ойнап жүретін уақыт жоқ.
Яғни, басынан бері нысанада Cocrea болған екен…
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Қандай қызықсыз… Хм?
Сен, барша адамның ішінен…
Кеттік
Кім? Сен бе?
«Бұрын ол жетімдер үйін басқарған».
Аға офицер Амон туралы сол қауесет шын ба?
Құлыным.
Жұмыр аузыңды жап. Мен сені әкем деп санамаймын.
Өлім періштесіне ұқсайтын сол адамға не болды?
Ә, түсіндім. Демек, ол өліпті.
Сен әлі де өте оңай оқыласың.
Һм? Gate Zero ашық емес пе?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Сен барып қарап кел.
(Офицер Б) Ой, қойшы… Сондықтан мен қызметкерлерді қысқартпау керек еді деп айттым ғой…
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Нүүүх!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ал Бүркітті ше?
Уф...
Білмеймін.
Сонымен, бәрібір уақыт босқа кеткен екен.
Котаро.
Әлі де сол затты киіп жүрсің бе?
Не!
Уф...
Ха!
Аһ!
Қарғыс атқыр...
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
(Амон) Сенде… жеккөруден басқа сезім жоқ.
Амон, кел!
Эй!
Аһ!
(Амон) Акира. (Акира) Аогири шабуыл жасап жатыр.
Әкемдей емес, ол жақсы болатындай көрінеді…
Иә?
Шимохара мырза, мен — Хоужи.
А... а...
Кокрея Аогири шабуылына ұшыраған сияқты.
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Жарайды, мен дереу барамын.
(Қауіпсіздік қызметкері 2) Уф… (Қауіпсіздік қызметкері 3) Ой!
Уф...
Көз жапқыш…
Сонымен...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory